Introducción a Hyperledger Fabric

### 2020-04-21 presentation/hyperledyer.tex
Added Hyperledger Fabric Model

>>>>

	\begin{frame}
		\frametitle{Modelo de Hyperledger Fabric}
		\begin{itemize}
			\item \textbf{Assets}.- las definiciones de activos permiten el intercambio de casi cualquier cosa con valor monetario a través de la red, desde alimentos enteros hasta autos antiguos y futuros de divisas.
			\item \textbf{Chaincode}.- la ejecución de Chaincode se divide del orden de las transacciones, lo que limita los niveles requeridos de confianza y verificación en todos los tipos de nodos y optimiza la escalabilidad y el rendimiento de la red.
			\item \textbf{Ledger Features}.- el ledger inmutable y compartido codifica todo el historial de transacciones para cada canal e incluye la capacidad de consulta similar a SQL para una auditoría eficiente y resolución de disputas.
		\end{itemize}
	\end{frame}

	\begin{frame}
		\frametitle{Modelo de Hyperledger Fabric}
		\begin{itemize}
			\item \textbf{Privacy}.- los canales y la recopilación de datos privados permiten transacciones multilaterales privadas y confidenciales que generalmente requieren las empresas competidoras y las industrias reguladas que intercambian activos en una red común.
			\item \textbf{Security \& Membership Services}.- la membresía autorizada proporciona una red blockchain confiable, donde los participantes saben que todas las transacciones pueden ser detectadas y rastreadas por reguladores y auditores autorizados.
			\item \textbf{Consensus}.- un enfoque único para el consenso permite la flexibilidad y escalabilidad necesarias para la empresa.
		\end{itemize}
	\end{frame}
